♪♪
في السابق على "Love Island USA"...
♪ لقد أعطيتني شعورًا جيدًا ♪
منذ أن كنت مرتبطًا بك،
لقد كنت أسعد ما كنت.
- شكرا لك. - على الرغم من بعض الدموع...
أشعر بالألم لأنني أطلقت عليك هذه الأسماء.
أعتقد أنك فتاة شريرة للغاية.
- شكرا لك. - نعم.
ارتفعت السندات...
أشعر وكأنك تنمو اتصالك،
وأنا أزرع لي.
لا يوجد أي مشاعر صعبة بيني وبينك.
وأتمنى لكم جميعا كل التوفيق.
شرارات جديدة طارت...
لم أكن أتوقع أبدًا أن بيبي سيكون خيارًا.
♪أنت تعطيني شعورًا جيدًا ♪
ليس حتى تحديًا مليئًا بالأوساخ...
أمايا.
قد يوقف الحب.
لقد استمتعت معك بالتحدي اليوم.
نعم، لقد فعلت ذلك أيضًا.
♪ لدي شعور جيد ♪
♪أنت تعطيني شعورًا جيدًا ♪
♪ نعم افعل ♪
♪خذني إلى مكان لم أذهب إليه من قبل ♪
♪ لدي شعور جيد ♪
الليلة...
لقد حان الوقت لإعادة الاقتران.
- إذن، الصبي... - الصبي...
- الصبي... - الصبي الذي أرغب في الارتباط به هو...
- هل... - هل...
وليس كل شخص يحظى بالبقاء.
♪ في الآونة الأخيرة كنت أفكر في كل شيء عنا ♪
♪ هل كان حبًا حقًا؟ ♪
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
هدى تجري إحاطة بعد التحدي مع كريس.
ولإعطائكم فكرة عن مهارة كريس،
هذا الشيء الذي يستخدمه كوعاء للوجبات الخفيفة
لقد استخدمته بالأمس كحوض استحمام.
الزحف...
لماذا يرسلني الزحف؟
لماذا؟ لأنني كبير جدًا.
نعم.
كيف كان التحدي؟ هل استمتعت؟
- انا فعلت. - هل فعلت؟
لقد كان ممتعا للغاية.
لقد أردت حقًا أن أصطدم بالباب.
- كان ذلك جنونًا. - لا يزال هذا الأمر يؤلمني.
- أستطيع أن أقول ذلك. - لقد كان ممتعًا.
لقد فوجئت بعدم وجود أي رجال آخرين
لقد سحبني لتقبيلي، بصراحة.
لماذا؟
لأننا لا نزال مفتوحين.
لقد فوجئت. - نعم.
قلت مثل، "أوه".
لكن أشعر أننا وصلنا إلى، مثل،
تلك النقطة الأعمق في علاقتنا.
اممم، كما عبرت لي،
مثلًا، عن خلفيتك، وعن ابنتك.
وأنا أقدر ذلك حقا
لأنني أعلم أنك لا تفعل ذلك حقًا
أخبر الناس كثيرًا عن عملك بهذه الطريقة.
أعتقد أنه من الجميل أن، مثل،
لا أشعر بالغرابة عندما أخبرك بالأشياء،
إذا كان ذلك منطقيا.
نعم. لن أحكم عليك.
ولا أشعر أنك كذلك.
لذا فمن الجميل أن أتمكن من...
لا أشعر بالحرية في التحدث عن ذلك.
امممم، الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لي
في العلاقة هو وجود صديق أفضل.
- أنا موافق. - مثل، مجرد القدرة على هاهاها.
"هاهاهاها" و، مثل، أن تكون غبيًا معًا.
إذا لم أتمكن من الضحك مع شريكي 24 ساعة في اليوم، 7 أيام في الأسبوع،
أنا لا أرى حقا أن الأمر سوف يتجه إلى أي مكان،
لذا فأنا نوعا ما في نفس القارب معك.
أعتقد أنني أجعلك تضحك في بعض الأحيان.
أخبرني بأفضل نكتة لديك.
انا لا اعرف حقا.
ليس لديك أي نكات؟
حسنًا، اللعنة. لا.
احصلوا على بعض المرح، أيها الأصدقاء.
حسنًا أخي.
كم عدد الدغدغة اللازمة لدغدغة الأخطبوط؟
-مخالب. -نعم.
- أنت لست مضحكا. - لقد حصلت على واحدة، لقد حصلت على واحدة،
حصلت على واحدة.
كيف توقظ ليدي غاغا من القيلولة؟
وخز وجهها.
- اللعنة. - نعم.
- هل أنا سيئة؟ - نعم.
ماذا قال السوشي للنحلة؟
- سوشيمي. - لا.
واسابي!
أوه، هذا ليس مضحكا أيضا.
جمهور صعب.
أشعر أن هذا يمنحني الأمل بأن الرجال الحقيقيين موجودون.
هذه المرة، أريد حقًا أن أعرفه.
مثل، أنا لا أريد القفز إلى الجسدي
والقفز إلى الحب على الفور.
أنا فقط أستمتع بالرحلة وأحاول التأكد
أني أفعل هذا بشكل صحيح.
أوه، نكات الأب لا تعمل معي.
هذه ليست مزحة أب.
كان هذا، مثل، بعض الأشياء المضحكة.
عندما سمعت ذلك لأول مرة، كنت في البكاء.
- حقا؟ - نعم، ميت.
اه.
حان وقت النوم، وأمايا وبريان
لقد عادوا من الحانة السرية.
اسم سخيف حقًا.
لم يتحدثوا كثيرا،
ولكن لكي نكون منصفين، كان كلاهما سهلاً للغاية.
لقد أجريت محادثة مع بريان.
- في الحانة السرية؟ - أوه، كيف كان ذلك؟
كيف كان الأمر؟
لم ننجب أي أطفال، لكننا قبلنا بعضنا البعض.
"لم ننجب أي أطفال" هذا كل ما في الأمر.
أوه، إنه يشعر بالارتياح.
إنه يشعر بأنه بخير حقًا.
♪ أريدك فقط أن تتألق طوال الليل ♪
♪ بجانبي ♪
- أوه... - انتظري، أيتها العاهرة، ماذا بحق الجحيم؟
يجب عليك أن تخبرني عما حدث مع بيبيتو.
أوه، لقد كان لدينا للتو، مثل، أ، تا...
مثل، لقد تعرفنا على بعضنا البعض حرفيًا
لأنني أشعر وكأننا لم نفعل ذلك، هل تعلم؟
نعم، نعم، نعم. جيد.
نعم، أعني، من التمزق،
اعتقدت أنها كانت فتاة سيئة.
حتى أنها... كانت مثل،
"أريد أن أستكشفك أيضًا."
أستطيع أن أرى ذلك.
لا أعلم إذا كانت... لقد قلت ذلك منذ اليوم الأول،
إنها فتاة قوية.
♪ الرقص حتى ضوء الشمس ♪
♪ سوف يعرفون أسماءنا بحلول الوقت الذي نطير فيه ♪
♪ أنا لا أحتاج إلى العالم ♪
♪ أريدك فقط في غرفتي الليلة ♪
♪ لا الماس ولا اللؤلؤ ♪
♪ أريدك فقط أن تتألق طوال الليل ♪
♪ اذهب إلى الشارع ♪
♪ طفل جديد تعرض لضربة قوية ♪
♪ إنه مثل فتحة القمر على المريخ ♪
حسنًا، من منكم كان يطلق الريح طوال الليل؟
واحد فقط الآن أو لن يحصل أحد منكم على وجبة الإفطار.
صباح الخير.
استيقظ واستنشق رائحة القهوة.
إنه يوم عظيم لقضاء يوم عظيم.
♪ أشعر أنني بحالة جيدة من الداخل، حسنًا ♪
♪ التحرر... ♪
أعلى الصباح.
أنا مستعد للسيطرة على العالم.
الأجواء الإيجابية في ارتفاع.
لا يمكن لأحد أن يهزمني.
♪ أوه، أوه، أوه ♪
هل تعلم ماذا سأفعل عندما أغادر هذا المكان؟
سأفتتح مطعمًا يقدم وجبة الإفطار "جزيرة الحب".
♪ اتصال ♪
لقد كان الحديث رائعا.
مثل، هو حرفيا... - مع براين؟
نعم، فهو ينفذ كل ما أريده في القائمة، مثل...
- نعم؟ - بدأنا التقبيل.
رائع!
أنا أعرف.
♪ أشعر أنني بحالة جيدة من الداخل، حسنًا ♪
♪ جيد من الداخل ♪
ما الأمر سيداتي؟
- واو! - ما الأمر يا شباب؟
أنت حلوة.
- ♪ فعل الخير ♪ - ♪ فعل الخير ♪
أنا وكلارك سنأكل فقط
في، مثل، الرمال والقذارة.
هل يمكنك الحصول على أحد تلك المقاعد الصفراء؟
حتى أتمكن من وضع الأطباق والأشياء الأخرى عليها؟
تخطيط لموعد لي ولسيدتي.
أنت تعلم، لإظهار لها أن ما لدينا هو حقيقي.
نحن نساعد تايلور اليوم.
♪ أشعر أنني بحالة جيدة من الداخل، حسنًا ♪
- أحتاج إلى بعض الزهور. - لقد حصلت على ذلك بالفعل.
يا للقرف.
حلوة جدا.
♪ أشعر بالاسترخاء، أنا أحب الأجواء ♪
هذا لطيف للغاية.
- اذهب لإيقافها. من فضلك. - أوه، دعني أذهب لإيقافها.
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
- إلى متى؟ - أم...
حتى أرسل إيس هناك ليحصل عليها.
تمام.
♪ أشعر أنني بحالة جيدة من الداخل، حسنًا ♪
- أمم، كلارك؟ - نعم.
- كيف حالك؟ - بخير.
هل تريد الجلوس هنا؟
نعم.
هناك نذهب.
هنا نذهب. - هذا ما أتحدث عنه.
- وقت اللعب. - ما هو لونك المفضل؟
ممم...
أسود.
أوه!
كيف أبدو؟
لا، ولكن لدي زهرة في فمك.
احصل عليه، احصل عليه، احصل عليه. هيا.
ما هو الموعد الرومانسي المثالي بالنسبة لك؟
اممم، مثل نزهة صغيرة.
أوووه!
يا إلهي، هذا لطيف جدًا.
تمام.
نعم.
ادخل.
صباح الخير كلارك. - صباح الخير.
سأكون النادل الخاص بك لهذا اليوم.
تمام!
- إذن، من فضلك. - ياااي!
يسعدني أن ألتقي بك، أيها النادل.
هنا نذهب، هنا نذهب.
يا إلهي. حسنًا.
-أغمض عينيك. -حسنا.
اذهب بالقدم اليمنى، القدم اليسرى، القدم اليمنى.
القدم اليسرى. القدم اليمنى. - انتظر، أشعر وكأن...
القدم اليسرى.
مفاجأة!
يا إلهي، لا أستطيع.
شكرًا لك.
- أحبك يا رجل. - شكرا لك، إيس.
الآن سأكون النادل الخاص بك لهذا اليوم.
- حسنًا. - إذا كنتم بحاجة إلى أي مساعدة.
- أوه هاه. - أي مشروبات، أي وجبات خفيفة،
أي مناديل؟ - ماء مثلج.
ماء مثلج؟ حسنًا.
لقد رحل. ماذا بحق الجحيم؟
- يا إلهي. يا إلهي! - الماء!
لعنة. ماء!
آس، من الأفضل أن يعطوك إكرامية جيدة.
اللعنة!
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
أين سأجلس؟
- اللعنة عليك أيها النادل. - وردي وأزرق.
ماذا يحدث هنا؟
إنه لا يحصل على أي إكرامية.
لا، ستدفع إكرامية في كل مرة، حتى لو كانت الخدمة سيئة.
نادل! نادل!
حسنًا.
لا، اجلس، سأتولى هذا الأمر.
هذا ماءك. - حسنًا. شكرًا لك.
هذا مطعم خمس نجوم، وهو مالك هذا المكان.
شكرًا لك.
هل تريد بعض الثلج؟
- هذا مثالي. - حسنًا.
يا إلهي، لقد بكيت حرفيًا
يخرج من عيني.
يا رجل، يا أخي. يا رجل.
- هل هذه أول رحلة نزهة لك؟ - مممم.
هل هو جيد أولاً؟
نعم.
شكرًا لك.
لقد حاولت حقا أن أفعل شيئا كبيرا.
وخاصة بالنسبة للأولى.
أحب الطمأنينة وأنك تبادر كثيرًا.
ماذا ستفعل عندما تغادر هذا المكان؟
ما هي خططك؟
ارجع، وشوف العائله. اشتقت للعائله.
اركب الخيول يا أخي.
لقد حلمت منذ يومين تقريبًا
أنني كنت أركب الخيل في مهرجان الروديو.
هذا ما يحدث.
واستيقظت وقلت "يا إلهي!"
♪ قلبك مفتوح على مصراعيه ♪
♪ ارفع رأسك واندفع للأمام ♪
تعتقد أنك ستنجح في...
في... في عالم الريف؟
أعتقد أنني سأضطر إلى معرفة ذلك.
هل أنت مستعد لهذه الحياة الصعبة؟
لأنه يحولك.
ربما سيستغرق الأمر دقيقة واحدة.
لن أتوقف أبدًا عن كوني فتاة أنثوية.
سأحولك إلى فتاة ريفية.
أنا فتاة ريفية.
أنا فقط لا...
فتاة ريفية.
أنت فتاة ريفية، وليس راعية بقر.
نعم.
♪ قلت الحب ♪
♪ لقد خذلتك فقط ♪
♪ ولكنني لن أخذلك ♪
نعم، أنا مستعد لحياة صعبة.
أريد أحيانًا أن يقرأ أحدهم أفكاري،
وهو ما أعلم أنه غير واقعي للغاية،
لكن، هذا هو نوع ما أعطاه هذا.
استيقظت في موعد وتناولت وجبة إفطار، مثل...
ممم.
شكرًا لك.
هل تشبه أمك أم تشبه والدك أكثر؟
لا، إنها تشبه... أنا أشبهها أكثر.
في بعض الأحيان عندما أنظر إلى الأولاد، أستطيع أن أراهم، مثل،
يبدو مثل أمهم. - نعم.
مثلًا، الأولاد يشبهون أمهاتهم.
إذن أنت تبدو مثل... أشبه بوالدك؟
- نعم. إنه رجل لطيف للغاية. - نعم.
هل تعلم؟ كان آباء العديد من أصدقائي يقولون:
"لا تحضره إلى هنا."
- صحيح، صحيح. - مثل،
"أنت لا تواعد ابنتي." - والدك هو العكس تماما.
نعم، والدي يقول، "لا بأس".
طالما أنك سعيد، فالأمر جيد.
أنا أحبه.
مع ايريس، أشعر بالراحة.
أعتقد أن الأمر كله يتعلق بأصدقائك، كما تعلم، للبدء،
ومن ثم ربما يمكن أن يصبح شيئًا آخر، هل تعلم؟
وأعتقد أننا على نفس الصفحة.
وأود أن أستمر في التسكع معها،
استمر في الحديث معها،
استمر في تنمية الاتصال معها.
و كما تعلمون، إذا تطور الأمر إلى شيء مذهل،
ثم، كما تعلمون، يا للهراء،
هذا... هذا كل ما نستطيع أن نأمله.
عندما كنت أصغر سنا، كان الشيء الوحيد الذي كنت أستمتع به هو
وكان والدي مرتبطًا بي حقًا من خلال الأفلام.
كان هذا مثلي ومثل والدي أيضًا.
- حقا؟ - مممم.
نعم، والدك يحب الأفلام؟
نعم، والدي يحب الموسيقى والأفلام.
عندما كنت أصغر سنا، كنت أكره موسيقى والدي.
- نعم، ولكن الآن أحب ذلك. - والآن هذا كل ما أستمع إليه.
- وأنا أيضًا. - أنا أحب الموسيقى فقط.
مثلًا، أنا ألعب مجموعة من الآلات الموسيقية.
- نعم. هل تفعل؟ - نعم. نعم.
أعزف على الجيتار، والطبول، والبيانو.
أنت مثير للاهتمام للغاية.
ولم أكن أعتقد أنك...
- هل تعتقد أنني كنت مثيرًا للاهتمام؟ - لا، مثل،
أنا... لا، كنت أعلم أنك كنت،
ولكنني كنت مثل، "ماذا؟"
شيء واحد لاحظته عن سكان نيويورك
هل لديهم قدرة لا تصدق؟
لإعادة أي محادثة إلى نيويورك،
مهما بدا الأمر ضعيفا.
أنا أحب هذا المنظر بالفعل.
مثل هذا المنظر الرائع.
حتى في منزلي في نيويورك،
سأذهب إلى جسر بروكلين
أو جسر مانهاتن وألقي نظرة على الماء.
أعتقد أن الأمر يتعلق بالماء.
بالنسبة لي، إنه كذلك. - نعم.
- بالنسبة لي، إنه مثل... - أوه، انظر إلى هذا العنكبوت.
لا بأس، إنه يبتعد فحسب.
هل ترى؟ العلاج بالتعرض حقيقي.
لم أعد خائفة من الحشرات بعد الآن.
لقد أتيت إلى هنا خائفًا منه؟
ولكنك من نيويورك.
أوه، نعم، ولكن ليس لدينا العناكب، يا عزيزتي.
أنتم جميعا لديكم فئران بحجم هذا.
أفضل أن أرى فأرًا
من رؤية اليعسوب الطائر. - الجحيم لا.
لقد اعتدت على الذهاب إلى جمهورية الدومينيكان طوال الوقت، على أية حال.
- نعم. - إذن كيف حالك...
في إل كامبو، جدتي، جدي، الجميع...
عائلتك من إل كامبو أيضًا؟
- نعم! - عائلتي أيضًا.
إنهم ليسوا من المدينة على الإطلاق.
وكأنني الجيل الأول الذي ولد في أمريكا،
وأنا أيضًا الممرضة الأولى للعائلة.
- نعم. - هذا شيء أحتفظ به قريبًا من صدري،
لأن مدرسة التمريض لم تكن سهلة بالنسبة لي.
- هذا الأمر صعب، من ما سمعته، نعم. - لقد كان صعبًا.
أحد الأشياء التي تعجبني فيك هي، مثل،
أنت ذكي، أنت طموح.
- أوه، شكرا لك. - مثل، أنا أحب ذلك.
والشيء نفسه ينطبق عليك هنا.
مثل، أنا أشعر أنني أقدر هذه الحقيقة
حتى أشعر بالأمان بجانبك.
♪ لدينا كل ما نحتاجه ♪
♪ حتى لو كان الأمر يتعلق بنا فقط ♪
إنه جيد. إنه شعور جيد أيضًا.
- إنه شعور جيد. - أشعر أنني بحالة جيدة، حقًا.
حسناً، جيد. إذا كنت تشعر بالارتياح، فأنا أشعر بالارتياح أيضاً.
ولكن نعم.
♪ قل نعم للحظة، للشعور، للحب ♪
♪ قل نعم للمستقبل، للمجهول، لنا ♪
أؤكد دائمًا أنه كلما تقدمت في العمر،
من المهم أن تكون مع شخص يبقيك شابًا.
أعتقد بالتأكيد أن أمايا هي هذا النوع من الأشخاص.
إنها مجرد هالة أمايا وابتسامتها فقط
وعيناها تضيئان الغرفة.
لذا فهذا مهم جدًا بالنسبة لي بالتأكيد.
وأعتقد أنها تفي بالغرض حتى الآن.
♪ قل نعم للحظة، للشعور ♪
أفتقد قبلاتك.
يمكنك تقبيلي في أي وقت.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
غادرت سييرا الفيلا بسبب وضع شخصي،
ترك نيك رسميًا عازبًا.
- هل أنت بخير؟ - لا أعرف حقًا.
قبل رحيل سييرا مباشرة، كان ذهني صافياً.
لقد عرفت كيف سيكون المستقبل.
والآن أنا ضائع.
حسنًا، أعتقد الآن أن اتصالي الأقوى قد ذهب،
هناك مثل، كما تعلم،
سأكتشف ذلك من هنا.
شيء صعب معرفته.
مثل، في نهاية اليوم،
هذه هي المشاعر الحقيقية والعواطف الحقيقية.
نعم ولم أتوقع هذا.
نعم، الكرة المنحنية قادرة على تغيير كل شيء، يا رجل.
صحيح ذلك.
هل ستحاول استكشافه؟
لا أعرف.
واو! مع انشغال أمايا الشديد،
لقد اضطررت إلى أن أكون مساعدًا لها.
حسنًا، أمايا عزيزتي،
هذه مقابلتك مع زاك في الساعة 12:30.
لكن حافظ على ضيقك، لأنك حصلت على 12:38 مع إيلان،
ثم تناول وجبة خفيفة مع براين في الساعة 1:00.
صحيح؟ أنا ذاهب فقط لإحضار التنظيف الجاف الخاص بك.
أريد فقط أن أدعوك للدردشة، على أي حال،
لأنه في المرة الأخيرة التي تحدثت معك فيها، نوعًا ما، مثل،
سحقت لحم البقر. - نعم.
لقد شعرت بشيء ما بيننا،
وشعرت وكأنني، اللعنة، مثل القرف.
أنا حقا لا أزال أهتم بهذه الفتاة كثيرا، هل تعلم؟
نعم، بالطبع.
لذا، من الواضح أنني أحاول أن أكون أكثر انفتاحًا بشأن ما أشعر به.
شعرت وكأن هناك شيئا ما لا يزال بيننا.
من بين كل الفتيات هنا،
أشعر أنك تفهمني أكثر من أي شيء آخر.
وأشعر أنني أفهمك أكثر من أي شيء آخر.
وأنا أعلم ذلك بالتأكيد.
آه!
أوه!
لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه.
وبصرف النظر عن كل ذلك، أريد فقط أن أعرف
حيث رأسك مع كل شيء.
أعلم أنك كنت تتحدث مع إيلان وبرايان قليلاً.
نعم. بالطبع. أشعر أن الجميع...
عذراً، هناك كرة عالقة هنا.
- أوه. - أعطني بعض المساحة، يا أخي.
ألعنني يا رجل!
تحدث عن الشيطان.
إنها تخرج للتو من الأرض.
يجب أن أبقيك على أهبة الاستعداد. مع السلامة!
أريد فقط أن تفعل ما يجعلك سعيدًا.
سعيدة، نعم.
وأيضًا، أشعر أنك تستحق العالم، هل تعلم؟
أوه، شكرا لك.
من بين كل الفتيات اللواتي تحدثت إليهن،
مثل، أجد نفسي، مثل،
أريد أن أتحدث إليك أكثر فأكثر، هل تعلم؟
ومازلت منفتحًا على علاقتنا أيضًا.
نعم، أعتقد أنه يجب أن نبدأ من الصفر.
وهذا هو الوضع الأساسي الذي نحن فيه الآن.
نحن في الصفحة الأولى.
مثل الكتاب القديم الذي تم رميه في البحر.
وهذا كتاب جديد الآن، ولكن دعونا نرى.
أنت تعلم أنني منفتح على ما لدينا.
أنا لست منعزلاً، ولا أحمل أي ضغينة.
أوه، نعم. دع الأمر يكون.
كما تعلمون، نحن نبدأ من جديد.
نحن نبدأ شيئا جديدا مرة أخرى.
ولكن عليك أن تبذل الجهد.
عليك أن تكون رجلاً. استمع.
لن أشعر بالاندفاع نحو السكر بعد الآن بسبب كلمة حلوى
أنك تطعمني،
لأن الأفعال والأقوال شيئان مختلفان.
مع ذلك، اسمع. كل ما أريده هو أن تكون سعيدًا.
شكرا لك. وأنا أيضا هنا.
- كما قلت، بصراحة... - ليس لدينا أي لحوم بقر.
لا يوجد أي تحفظات بين أي منا.
نعم؟ أريدك فقط أن تكون سعيدًا، حسنًا؟
شكرا جزيلا لك، زاك.
هل انت بخير؟
♪♪
لقد أمضى إيس آخر 20 دقيقة في الانتظار
لتشيلي لينزل من الشرفة
ويحاول خلع صندله.
- ماذا؟ - استيقظت في مزاج رائع.
أنت تبدو مثل ذلك.
نعم، أنا كلها مبتذلة ومبتسمة وقذرة.
كيف كانت تجربة النمو بالنسبة لك؟
لقد كان الأمر أشبه بركوب قطار الملاهي، إذا كنت صادقا.
كما تعلم، لم تكن الأمور مثالية أبدًا، على الإطلاق.
ولكن كان الأمر مثل،
حاول دائمًا الاستفادة القصوى من الوضع الذي لديك.
لقد قيل لك مثل، "أوه، مثل، علينا أن ننتقل."
مثل، "نحن لا نعرف ماذا سنفعل،
ولكن علينا أن نخرج من المنزل.
وانتهى بنا الأمر، مثل، بالانتقال إلى ملجأ
لفترة من الوقت شعرت وكأنني
وكان الأمر مجرد الكثير من الأشياء المجنونة التي كنت أشعر بها،
"كيف تغيرت الحياة بهذه السرعة؟"
لكن إخوتي، بما أن عددنا كبير جدًا،
مثل، كنا قادرين على الاعتماد على بعضنا البعض.
هل تعلم؟ لقد تجاوزنا ذلك، وأنا سعيد الآن.
يبدو أن عائلتي في وضع أفضل بكثير.
كان الأمر جيدًا بشكل عام.
كيف كانت فترة نموك؟
بالنسبة لي، أتذكر خلال المدرسة الثانوية،
سأذهب إلى المدرسة في حي لطيف،
وأنا سأعود إلى المنزل
في واتس أو لونج بيتش أو شيء من هذا القبيل.
وأنا نائم على كرسي الشاطئ اللعين.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لذا، مثل هذا الهراء،
فهو يجعلك تقدر الحياة أكثر قليلاً.
لهذا السبب أشعر أنني نضجت بسرعة كبيرة جدًا.
لقد مررت بالكثير من الأشياء في وقت مبكر جدًا.
وأنا لا أعلم
لقد كان من الصعب بالنسبة لي أن أجد هذا الشعور بالسعادة
أو مكان أشعر أنني أنتمي إليه.
لا، بالتأكيد.
أنا بالتأكيد أشعر أن إيس دائمًا ما يقشر الطبقات
من نفسه معي.
وهذا يجعلني أشعر بالسعادة لأن ذلك يظهر جزءًا كبيرًا من الثقة.
إنه يخبرنا كثيرًا عن مثل هذا،
مدى قوة علاقتنا في الواقع.
أنا بالتأكيد أشعر أن كل شيء
نحن نمر بهذا الأمر لسبب ما. - مممم.
إنه مجرد جزء من قصتك، وهذا كل شيء.
- نعم. - مممم.
هل انت بخير؟
أنا لا أعرف حتى هذه النقطة.
أنتم الوحيدون الذين تم إغلاقهم
والذين أعتبر أن لديهم أفضل وأقوى الارتباط.
نعم.
من الواضح أن التنقل أمر غريب بالنسبة لنا جميعًا،
وخاصة أنت.
لقد غادرت سييرا، ونيك أعزب.
لا أعلم ماذا سيحدث .
هل تعلم ماذا أرى يحدث؟
ماذا ترى؟
أرى، وهذا مجرد فكرة...
مممم.
أعرف أن لديهم نوعًا من الشيء.
هل تعلم، ربما يمكنهم أن يتجددوا؟
نعم، هذا ليس مستحيلاً.
لا تستبعد ذلك.
سنرى ذلك، على أية حال، أعتقد.
منذ أن كانت سييرا هنا،
لقد كان الأمر أشبه بمزيد من الترابط في رحلتكم.
نعم.
لم يكن الأمر في الواقع يتعلق برحلة نيك فقط.
لقد كنت دائمًا تفكر في الشخص الذي كنت في علاقة معه،
الذي أحبه. هل تفهم ما أقصد؟
لذا، فمن الواضح أن هذا وضع غريب أن تجد نفسك فيه.
لذا، الأمر أشبه بأنني أستطيع أن أكون هناك من أجلك
في هذا الوقت من الحاجة،
أنت تعلم أنني سأفعل ذلك، مهما كان شكله.
لا، وأنا أقدر ذلك.
أنظر إليهم يا أخي.
أخبرتك.
فقط ابتسم ولوح.
أنا أشعر حقًا أنك تدعم ظهري.
وعندما أفكر في فتاة هنا
الذين كنت أستمتع بوقتي معهم
ومن أشعر بالراحة معه، ومن أشعر بالانجذاب إليه،
نعم، أشعر أن هناك شخصًا سيدعمني،
مثل، هذا الشخص سيكون أنت بالنسبة لي.
أوووه!
أشعر أن هذا هو الشيء الذي أقدره حقًا فيك
إنه، مثل، إظهار الجانب الأكثر رجولية من شخصيتي.
وأعتقد أنني عندما أكون غبيًا، أشعر وكأنني أخرج، مثل،
قليلًا من الجانب المضحك فيك.
- نعم، نعم. - أعتقد الآن أنه مثل،
لا أعلم، استمر في الشرب.
استمر في التشجيع، يا رجل.
أولاندريا، أعلم أنها ستدعمني مهما كان الأمر.
لقد كنت أقدر دائمًا ولائها الشديد.
أعتقد أنها شخص أستمتع بقضاء وقتي معه.
وهذا ما أبحث عنه.
هل تشعر بأنك منفتح على الاتصالات؟
في هذه المرحلة؟ - نعم بالتأكيد.
لقد أنقذتموني لسبب ما،
فلماذا أترك ذلك يذهب سدى؟
هل فهمت ما أقصد؟ أنا وزاك نتحدث.
من الواضح أنني مازلت منفتحًا على التعرف عليه أيضًا.
نعم. ماذا عن تايلور وكلارك؟
كيف تشعر حيال ذلك؟
لم أكن غاضبًا أبدًا من هذه الحقيقة
أن تايلور وجد اتصالاً جديدًا.
لقد كنت غاضبًا جدًا من حقيقة أن تايلور قام بهذا الأمر
عندما جاء إليّ. - مممم.
أنا أحب كيف هم مع بعضهم البعض.
لقد حققوا تقدمًا كبيرًا منذ أن رأيتهم،
لذلك لا أستطيع أن أفعل شيئًا سوى دعمه.
نعم.
ما هو شعورك بشأن حصول كلارك وتايلور على المركز العاشر؟
لقد شعرت بالارتياح.
لا أعلم لماذا كنت تعتقد أنني سأكون مزيفًا جدًا.
أنت تعرف أنني حقيرة جدًا. اللعنة!
هل كنت تعتقد أنني سأعطيك إجابة للعلاقات العامة؟
الجحيم، لا!
نيك، أنت تعرفني. أنت تعرف!
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
قال إيلان أن نكاتي لم تكن مضحكة
ولقد جرحت مشاعري حقا.
ولكن لا تقلقي يا صديقتي العزيزة أمايا
وقد وافق على الانتقام مني.
أوه!
- آه! - أنت بخير.
أنا آسف جدا.
- أنت بخير. - يا إلهي.
- مم! - أنا آسف جدًا.
ضربة مرتدة. غير مقبول.
في الواقع، أنا سأحمل هذا عليك.
يا إلهي، من فضلك لا تتصل بالرقم 911 علي.
- كيف حالك؟ - أنا بخير.
استيقظت وأنا أشعر بالارتياح،
وأنا مستعد للسيطرة على العالم.
همم!
انا احب ذلك.
كيف استيقظت؟
شكرا على الفطائر... - بصراحة، جزيلا
نفس الشيء. - ...هذا الصباح.
أوه، بالطبع. من دواعي سروري.
- نعم. - أنا أحب القيام بذلك.
إنه علاجي جدًا.
ما هو نوع الطعام المفضل لديك؟
أوه، هذا سؤال جيد.
ربما، مثل الطعام اللاتيني أو...
- أوه! - أجل. أي نوع من الطعام اللاتيني.
سوف آكل كمية لا نهائية من التاكو.
أنا وعائلتي نتناول التاكو يوم الثلاثاء.
- تاكو الثلاثاء! - نعم.
نحن حرفيًا نصنع أفضل التاكو في العالم.
إذن، هل أنت طاهي جيد؟
أوه، 100٪.
- حقًا؟ ما هو طبقك؟ - لكن، مثلًا...
ثلاثة أنواع من الحليب أو الفلان.
هل سمعت عن الفلان من قبل؟
الآن أنت تتحدث لغتي.
هذه، مثل، واحدة من الحلويات المفضلة لدي.
لقد كنت على وشك إعادتك إلى الحياة.
أنا مثل، "أوه، اللعنة! اتصل بالطبيب، اتصل بالطبيب!"
- أحبه. يا إلهي. - نعم، نعم.
أنا لا أحب أن أعيش حياة مملة على الإطلاق.
مثلًا، أنا لا أريد أن أكون جدة مملة
عندما أصل إلى سن الجدة.
- لا ...
القيام بحركة الوقوف على اليدين. - نعم!
أمارس التأمل.
هذا واحد من أسوأ مخاوفي.
مجرد الشيخوخة وإثارة الحياة تختفي ببطء.
أنا أشعر بذلك تماما.
أعتقد أن أمايا فتاة عظيمة.
إنها ترتدي قلبها على كمها.
إنها تعطيني الطاقة دائمًا
وأنا حقا أحب ذلك.
أحب أن أعيش حياة مليئة بالمغامرات.
أنا، مثل، فتاة مغامرة بنفسي.
بالنسبة لي، هذا هو أحد الأمور الكبيرة غير القابلة للتفاوض.
ربما سأمارس رياضة القفز بالمظلات بعد هذا.
مثل، يا صديقي، إذا تمكنت من البقاء على قيد الحياة في برنامج "جزيرة الحب"،
أستطيع البقاء على قيد الحياة، اللعنة... - أوه، بالتأكيد.
- يموت-يطير. - نعم.
لا أعرف بالضبط ما هي تقنية المغازلة التي يستخدمها زاك،
لكن يبدو أنه يستحضر أمي
عندما أعود إلى المنزل لقضاء العطلة.
هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء يجعلك أكثر راحة؟
- لا، أنا بخير. - لا مشروبات؟ وجبات خفيفة؟
- لا. - مجرد دردشة، أليس كذلك؟
- نعم، فقط الدردشة. - حسنًا.
يا للقرف.
أوه، أنت حلوة جدًا.
ما نوع الرجل الذي تبحثين عنه؟
كما تعلمين، لأنك امرأة مستقلة جدًا.
- أنا أعلم. - أنا أعلم ذلك،
وأنا رجل مستقل جدًا أيضًا.
- حقا؟ - كما تعلم، أنا أعتني بإخوتي،
اعتني بأختي، اعتني بأمي،
أنا أعتني بالجميع.
لذا، قم بفحص الشيء الأول من قائمتي،
هو مقدم الخدمة.
إن توفير احتياجاتي لا يقتصر على الأسباب المالية فقط.
لقد حصلت على أغراضي الخاصة. لقد حصلت على وظيفتي الخاصة.
لقد حصلت على مهنتي الخاصة.
مثل الفواتير سوف يتم دفعها بغض النظر عن ذلك،
هل تعلم ماذا أقول؟ - نعم نعم.
ولكن أن تكون قادرًا على تقديم الدعم العاطفي لي،
أنت تعلم أن هذا الشيء له تأثير كبير عليّ، نعم.
يمكنني بالتأكيد تقديم ذلك من حيث، مثل،
الدعم العاطفي، ولكنني أيضًا رجل صيانة.
هل تعلم أنني أستطيع إصلاح المنزل، أنا أستطيع...
- يعجبني هذا. هذا تصرف رجولي. - هل تفهم ما أقصد؟
أنا رجل صيانة... أي شيء ينكسر في منزلي،
كانت أمي تناديني قائلة: "زاك، الكابل مكسور".
"لقد تعطل التلفزيون." - حقا؟
انا لا... انا لا اعرف ما هو.
أنا أعرف فقط ما يجب القيام به، هل تعلم؟
أحب ذلك.
ماذا تريد في المرأة؟
بالنسبة لي، أريد فقط شخصًا يفهمني، هل تعلم؟
- نعم. - وأنا فقط أريد شخصًا ما
من يحبني بالطريقة التي أعطي بها الحب.
- نعم. - لأنني أشعر وكأنني
إذا وجدت المرأة المناسبة وهي، مثل،
إنها كلها تدور حولي، وأنا كلها تدور حولها...
- مممم. - سأعطيها كل شيء.
- أنا أحبه. - هل تعرف ما أقوله؟
نعم.
أنا حقا، حقا، حقا
أحب التحدث مع زاك.
الأشياء التي نتوافق معها نوعاً ما.
إنه لطيف جدًا، أليس كذلك؟ هل أنا أبالغ؟
أنا أمارس الجنس معك بشدة، أولاندريا.
أنا أعبث مع عقليتك،
أنا أمارس الجنس معك كشخص. - شكرا لك.
يمكننا أن نتحمل ذلك، كما تعلمون، أكثر بقليل.
أنا منفتح جدًا على ذلك.
- نعم. - ليس لديك أي فكرة.
أشعر أحيانًا أنني أنظر إليك وكأنني
يا لعنة، أريد فقط أن أقبل هذه الفتاة، هل تعلم؟
- آه! - أنا أيضًا لا أريد إجباره، هل تعلم؟
أريد أن يكون طبيعيا. - نعم.
أريد أن يكون طبيعيا قدر الإمكان.
كل ما هو مفروض سوف يخرج إلى النور
هل تعلم ماذا أقصد؟ - لقد اختبرت ذلك بالفعل مرة واحدة،
ولن أفعل ذلك مرة أخرى. - أوه، انظر إليك وأنت تتعلم.
أنا فخور بك جدًا. - أنا أحاول.
أنت تعرف، أنا أحاول. - فخورة بك جدًا.
الكثير من النمو.
انا احاول. نعم.
ولكن حتى الآن، أنا سعيد بالمكان الذي نحن فيه.
نعم، وأنا أيضا.
وأنا أيضًا. - أشكرك.
يا فتاة، لا أعرف إذا كنت تعرفين هذا،
لكنني كنت أجري محادثات طوال اليوم اللعين.
أنا أعلم، يا فتاة، أن مؤخرتك مشغولة للغاية.
أولاً، أحتاج إلى أن أكون هنا لترطيب نفسي.
من المحتمل أن يكون حلقك اللعين جافًا للغاية.
يا فتاة، حلقي...انتظري.
دعني أبتلع بعض اللعاب. - أكثر جفافا من الصحراء الكبرى.
لكي تتمكني من ترطيب...
أوه!
- نص؟ - لقد حصلت على نص!
حسنًا، حسنًا. حسنًا.
يا للقرف.
اللعنة!
- ماذا بحق الجحيم؟ - مجنون.
أنا متوترة قليلاً.
أنت دائمًا تشعر بعدم اليقين، مثل،
ماذا سيحدث، من سيختار من بعد؟
- نعم. هذا مُريع. - هيا بنا.
أنا أعرف أمايا، سيكون الأمر صعبًا عليها.
- هي. - ما هو أكبر
ما هو الشيء المميز لكل واحد منهم في الوقت الحالي؟
حتى الآن، أنا أحب حقيقة أن برايان كان، مثل،
كان أحد الرجال القلائل الذين وقفوا بجانبي هناك.
إيلان، إنه رجل لطيف.
ثم الأمر هو، مع زاك، مثل،
بالطبع كنت منجذبة إليه جسديًا،
وخاصة في البداية. - نعم.
لأني أعلم أن نوعك هو، مثل، الوشم.
- وشم، كما تعلم. - أعرف. نعم.
إنه رجل وسيم جدًا جدًا.
- هو كذلك. - نعم.
♪ تخيل أماكن لم يسبق لأحد زيارتها من قبل ♪
هؤلاء الثلاثة هناك...
بريان، زاك، وإيلان...
القتال من أجل أمايا بابايا.
♪خذ يدي ♪
♪كل شيء لك ♪
أنا قلق قليلاً، رغم ذلك.
عن ما؟
أشعر وكأن أبنائي الثلاثة على المحك.
كل طاقتي أريد أن أركزها عليك.
أنا حقا أحب الشخص الذي أنت عليه
وكيف تحمل نفسك. - شكرا لك.
أمممم، أردت فقط أن أخبرك أين أقف.
أنا قلق بالتأكيد
حول الرجلين الآخرين اللذين ذهبا إلى أمايا.
لكن على الأقل أعلم أنني وضعت كل شيء في مكانه.
في نهاية اليوم، مهما حدث الليلة سيحدث،
وأنا أعلم أنني أعطيت كل ما لدي.
♪ يجب أن تعلم أن هناك المزيد هنا من أجلك ♪
- أنظر إليك... - مممم؟
لقد غيرت الكثير من الأشياء بالنسبة لي.
أستطيع أن أكون نفسي من حولك.
أنت تجعلني أشعر بالأمان. - مممم.
أريدك أن تتخذ القرار الصحيح
هذا سوف يجعلك سعيدًا. - نعم.
وأيا كان القرار الذي تتخذينه، أمايا،
سأدعمك طوال الطريق.
أوه، زاك!
لقد بذلت قصارى جهدي للتعبير
كيف أشعر تجاه أمايا وأولاندريا.
سيكون الأمر سيئًا إذا لم يتم اختياري من قبل أي من هاتين الفتاتين.
آمل فقط أن أكون قد فعلت ما يكفي.
♪ مرحباً بكم في مملكتي ♪
♪ المحظورات عند الباب ♪
يتم سحبك بمئة طريقة مختلفة.
أشعر وكأنك الفتاة الأكثر شعبية هنا الآن.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا يحدث الليلة.
هذا حقا مجنون بالنسبة لي.
كما قلت، سأكون أنا.
طوال الوقت. أريدك أن تكون أنت.
لذا، إنه مثل... - لا، 100٪.
رأسي في حالة من الفوضى.
هؤلاء هم الرجال الثلاثة المذهلين،
وهو مثل، "آه!"
هل يمكننا أن نتوقف مؤقتًا الآن؟
أوه يا شباب، لدي صداع.
أعتقد أنني قد أحتاج إلى الإيبوبروفين لأن...
لا، اللعنة.
♪ أوه، في النجوم ♪
♪ الآن هناك ثعابين ♪
♪ ثعابين في الحديقة ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
المزاج متوتر للغاية قبل إعادة الاقتران،
لذلك اعتقدت أنني سأخفف من حدة المزاج بنكتة صغيرة.
كلبي سيئ في الرقص.
لقد حصل على قدمين يساريتين.
ماذا تعتقد عن هذا، شيلي؟
♪ هيا يا حبيبتي ♪
سأرتدي الأسود بالكامل. قد تكون جنازتي الليلة.
♪ تعال يا حبيبتي، هل يمكنك أن تتحملي ما أرميه عليكِ؟ ♪
يا شباب، أنا متوترة للغاية بشأن هذه الليلة.
في هذه اللحظة لا أشعر بأي شيء سوى العث اللعين في معدتي.
أنا متوترة.
هل تعلم ماذا؟ لقد دخلت هناك،
لقد فعلت ما كان يجب علي فعله.
عبرت عما أشعر به.
أنت حقا لا تعرف أبدا ما الذي يمكن أن يحدث.
- اللعنة. - هذا سيكون مثيرا للاهتمام.
♪لا أحتاج إلى معرفة الكثير ♪
♪ لدي سؤال واحد لك ♪
نعم، أنا متعاطف للغاية وأقول، يا إلهي!
كما تعلم، أنا أشعر بالأسف تجاه هؤلاء الرجال، ولكن هل تعلم ماذا؟
ربما كان عليهم أن يشعروا بقليل من التوتر الآن.
♪ أوه، أوه، أوه ♪
♪ هل تستطيع التعامل مع حبي؟ ♪
اممم، أريد فقط أن أقول
شكرا لكل واحد منكم يا رفاق
لأنكم أشخاص رائعين.
هذه الليلة وأجواء رائعة.
- ♪ هل يمكنك التعامل مع حبي ♪ -هتاف!
- أرفع إصبعي الصغير، لكن... - حصلت عليه.
- نعم. - إلى أين أنت ذاهب؟
- مكان مميز. - يا إلهي. حسنًا.
لقد عرفت أن عائلتي ستؤخذ...
- مكان مميز حقًا. - مميز حقًا؟
- نعم. - أنا أحب ذلك.
يا إلهي.
أشعر أن أمايا تبدو دائمًا وكأنها،
تجد كعبها في ثقوب الأرض.
انتظر، إذن كنتم تتحدثون عن ماذا مع إيلان؟
أوه. انتظر.
قم بالواجب.
مثل هذا الرجل.
لا شئ.
أعتقد أنني أردت فقط أن أحصل على، مثل،
محادثة أخيرة قبل الليلة.
أعتقد أنها ليلة مهمة.
- لا، بالتأكيد. - نعم، هل أنت متوتر؟
أنا متوتر للغاية.
محاولة الاختيار بين شخص يعرف
إنك ستخذل شخصًا ما بهذه الطريقة تمامًا مثل ...
يا رجل! - أعتقد أنك، مثل،
الشخص الأكثر حلاوة.
وأود أن أستمر، كما تعلمون، في الاستمرار،
مثل دعم بعضنا البعض. - مممم.
وأنت تبرز الكثير من الأشياء الجيدة في داخلي
أنني لا أرى الكثير من نفسي.
- أوه، نيك. - لذلك أنا أقدرك كثيرًا.
حرفيًا، مثل، ربما تم طردك من كازا،
مثل هذه الضربة لتجربتي.
ومجرد رؤية وجهك عندما فتحت تلك الأبواب،
إنه مثل اللعنة.
على الرغم من أنني شعرت بالجنون.
مجرد رؤية وجهك جلب لي الكثير من الهدوء
لأنني كنت مثل، "أوه، هذا هو رجلي،" مثل ...
الشيء الذي أستمتع به حقًا في أولاندريا
نحن نوعا ما على نفس الصفحة دائما.
لقد فقدت للتو اتصالًا جديًا جدًا مع شخص ما.
لذا الآن يستغرق الأمر بعض الوقت
كما لو كان ذلك، مثل، اليوم الأول، على ما أعتقد.
من الواضح أن لدينا رابطة مجنونة
وهذا أمر مجنون بالنسبة لي
كيف كانت رحلتنا متشابهة إلى حد كبير...
- لقد فعل ذلك بالفعل. - ...وكيف نحافظ عليه
العثور على أنفسنا مرة أخرى في هذه اللحظات.
حتى تنتهي من استكشافك في ذلك الوقت،
أشعر وكأن رؤوسنا كانت غائمة للغاية.
من الواضح أن رأسك كان أكثر على سييرا،
كان لي المزيد من ذلك على تايلور.
والآن بعد أن أصبحنا في وضع حيث، مثل،
لا يوجد أي من هذه الاتصالات "موجود" من الناحية الفنية
في هذه اللحظة،
أشعر حقًا أنني لن أمانع في استكشاف ذلك بعد الآن.
على الرغم من أننا لم نجد تلك الشرارة الأولية،
أشعر أن السبب هو أن عقولنا كانت في مكان آخر.
لم يكن هنا. هل فهمت ما أقصده؟
نعم، لا، أعتقد، اه،
"Nilandria" لها رنين جميل.
- نيلاندريا مجنونة. - نعم.
يمكننا العمل على ذلك. يمكننا العمل على ذلك.
أنا متوتر قليلاً عند الدخول في هذا الارتباط
لأن وجود الخيارات في الواقع يجعل الأمر برمته أكثر صعوبة.
أتمنى أن يكون مجرد طريق ذو اتجاه واحد،
ولكن كل الأشياء الجيدة لابد أن يكون لها نهاية.
كما تعلم، مهما كان قرارك الليلة،
مثل، أنا سعيد حقًا بالتعرف عليك
وأكون في حضورك. - نعم.
أوه، نيك، أعطني عناق.
أنا أحب محادثاتنا.
أشعر أنهم دائمًا جيدون جدًا.
♪ لا تراجع عنه ♪
♪ لقد انتهى كل شيء الآن ♪
تلك الموسيقى الدرامية تعني أن أريانا موجودة هنا.
أخبار سيئة بالنسبة لسكان الجزيرة، ولكنها أخبار رائعة بالنسبة لي.
لقد كنت أرغب بشدة في الحصول على قطعة منذ بدء العرض.
لذا، يمكنك أن تأخذي الأمر من هنا، يا آنسة ماديكس.
يا!
هل ترغبان في الانضمام إليّ عند حفرة النار، من فضلك؟
- سأحب ذلك. - أنا... نعم.
يا رجل، كنت أعرف كل مراحل القمر،
ولم أعد أتذكرهم
أريانا هنا.
يا للقرف.
أريانا!
مرحباً أيها سكان الجزيرة.
- مرحبا! - ماذا يحدث؟
هل يمكنكم جميعًا الانضمام إليّ عند حفرة النار، من فضلكم؟
نعم.
♪أتمنى أن تكون مستعدًا للعمل♪
عندما قلت قريبا جدا، لم أكن أعتقد أنه كان قريبا إلى هذه الدرجة.
إنه دائمًا أسرع مما تعتقد.
واو، إنها تبدو رائعة.
- أنت تبدو رائعة. - شكرا لك.
لا تزال تخيفني في كل مرة...
- نعم. - لا تزال ترسل، مثل،
قشعريرة تسري في عمودي الفقري.
♪♪
الليلة البنات هيختاروا الولد
يريدون الارتباط بـ.
أي صبي ليس في علاقة...
سوف أغادر الجزيرة الليلة.
♪ آمل أن تكون مستعدًا لـ ♪
♪ جاهز للعمل، جاهز للعمل ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد حان وقت إعادة الارتباط، والفتيات هن المسيطرات.
حسنًا يا فتيات، سأطلب منكن الوقوف واحدة تلو الأخرى
وأخبرني من تريد الارتباط به ولماذا.
♪ انظر في عيني الآن ♪
♪ هل أنت خائف؟ ♪
شيلي، أنت أولاً.
من فضلك قم بالوقوف.
أخبرنا من هو الشخص الذي ترغب في الارتباط به ولماذا.
أريد أن أتزوج بهذا الصبي لأنه
لقد كنا في رحلة طويلة جدًا.
خلال كل ذلك، شعرت بالاطمئنان الشديد،
مُقدَّر.
أعتقد أنه بذل جهدًا إضافيًا ليس فقط لإخباري
أنني كنت رقم واحد بالنسبة له،
لكن أظهر لي أنني كنت رقم واحد بالنسبة له.
طلبت منه أن يخفض جدرانه معي قليلاً،
ورغم أنني أعلم أن الأمر استنفذ منه الكثير، إلا أنه فعل ذلك.
وأظهر لي ذلك أنه يثق بي،
ويمكنني أن أثق به أيضًا.
لقد كانت لدينا أفعوانية،
لكنني رأيت أننا نستطيع أن نرى ذلك من خلال
وأننا نستمر في النمو معًا بشكل أكبر.
هذا الصبي يجعلني أشعر بأنني مميزة جدًا.
أشعر كل يوم وكأنني أشعر بالفراشات،
وأشعر أن هذا شيء
عادة ما يكون لديك في البداية.
لكن أن أشعر بذلك يخبرني كثيرًا عن علاقتنا، لذا.
الصبي الذي أرغب في الارتباط به هو ...
بارِع.
مبروك يا آيس. انضم لشيللي.
لقد كان يتصرف كالجبن طوال الوقت.
شكرا لك. بالطبع.
♪ يا حبيبتي، أنت وأنا، يمكننا أن نتألق بشكل مشرق ♪
إيس، تبدو سعيدًا. كيف حالك؟
لا أريد أن أقضي هذه التجربة
مع أي شخص آخر غيرها.
هل تعلم أنها الشخص الذي يجعلني أبتسم أكثر من غيره.
أشعر وكأنها تستمع إلي عندما أتحدث.
إنها تفهمني.
وهذا شيء أتطلع إليه
وأقضي بقية لحظاتي معها.
أوووه.
كلارك، أنت التالي.
من فضلك قف.
أخبرنا من هو الشخص الذي ترغب في الارتباط به ولماذا.
أريد أن أتزوج مع هذا الصبي
لأنه منذ البداية،
لقد كان مراعيًا بشكل مفرط،
التأكد من أنني مرتاح،
التحقق مني بشكل مستمر.
أنا أحب ما يحدث الآن.
أنا أتطلع إلى مواصلة التعلم أكثر
عنه وعن تنمية علاقتنا.
نعم، أنا فتاة سعيدة.
لذا فإن الصبي الذي أرغب في الارتباط به هو ...
♪ رونة الصخر الزيتي تحسب الومضات من الضوء الدافئ أدناه ♪
تايلور!
مبروك تايلور.
اذهب واحصل على فتاتك.
هذه فتاتي.
تايلور، كيف تشعرين بكونك زوجين مع كلارك؟
أشعر بالسعادة الحقيقية كوني زوجين مع كلارك.
كما تعلمون، الارتباط بها في المرة الأولى و،
كما تعلم، قضاء كل يوم معها،
لقد كان شعورًا جيدًا.
و كما تعلمون، أنا مستعد للاستمرار في هذا الأمر
ونرى إلى أي مدى يمكننا أن نصل إليه.
هدى، الأمر انتهى بالنسبة لك.
تمام.
من هو الشخص الذي ترغب في الارتباط به ولماذا؟
يا إلهي، أنا... أنا متوتر.
أريد أن أتزوج بهذا الصبي لأنه
أشعر وكأنني بداية رحلتنا
لقد كان قرارًا في اللحظة الأخيرة حقًا.
لكنها كانت مخاطرة تستحق المخاطرة
لأن هذا الصبي فعل أكثر مما كنت أتخيل
من حيث الرجل.
إن الإعجاب بشخص ما قد يكون مخيفًا بالنسبة لي،
وهذا الشخص يعرف لماذا أنا على هذا النحو
ولماذا أحب بالطريقة التي أحب بها
ولم يحكم عليّ أبدًا بسبب ذلك.
أشعر أنه كلما كنت حوله،
أنا هادئ جدًا، وهذا أمر جديد بالنسبة لي حقًا.
إنه مجرد شخص متفكر للغاية،
وهو أمر جديد بالنسبة لي أيضًا،
وأستطيع أن أرى الأمر يتجه إلى مكان أبعد
في العالم الخارجي.
إنه يجعلني سعيدًا حقًا.
أشعر بالتوتر عندما أكون بالقرب منه، وهو أمر غريب أيضًا.
لكن كل هذه الأشياء الجيدة جديدة،
ولا أريد أن أنهيها.
لذا فإن الصبي الذي أرغب في الارتباط به هو ...
♪ عيون مغلقة تمامًا كما لو أنني أقع في الحب ♪
♪ سوف نجد طريقا للخروج ♪
كريس.
مبروك يا كريس، انضمي لهودا.
♪ أشعر وكأنني أحمق في الحب مرة أخرى ♪
♪ أشعر وكأنني أحمق ♪
دعنا نذهب، كريس.
نعم.
♪ في الحب مرة أخرى ♪
كريس، كيف تشعر؟
هل سمعت كل هذه الأشياء الرائعة عنك؟
أنا أشعر بالدوار الآن.
لن أكذب عليك. - أوه.
سماع ذلك يجعلني أشعر بالسعادة حقًا،
مطمئنًا وواثقًا في هذا الصدد
المضي قدما في ذلك بالتأكيد.
هل أنت سعيد لأن هدى اختارتك؟
نعم، نعم، نعم.
حظا طيبا لك.
حسنًا، أيريس، نحن قادمون إليكِ بعد ذلك.
- حسنًا. - من تريد أن تتزوج؟
مع ولماذا؟
أريد أن أتزوج بهذا الصبي لأنه
على الرغم من أننا مررنا برحلة صعبة مماثلة
قادم إلى هنا،
لقد جعلني هذا الصبي أشعر براحة كبيرة عند التحدث معه.
وهذا شيء مهم جدًا بالنسبة لي.
لقد استمتعت كثيرًا بالتعرف عليه أكثر
وإجراء المزيد من المحادثات معه،
وأنا متحمس حقا لرؤية
كيف تزدهر رحلتنا هنا في جزيرة الحب.
بصراحة، أشعر أنني أستطيع أن أكون نفسي نوعًا ما
واستمتع مع هذا الصبي.
♪ لحظة قبلتنا الأولى ♪
♪ كنت أعلم أنه كان أكثر من مجرد نعيم ♪
♪ قلبي في جيبك الآن ♪
لذا فإن الصبي الذي أرغب في الارتباط به هو ...
طفل.
مبروك بيبي.
يمكنك الانضمام إلى إيريس في حفرة النار.
♪ لحظة قبلتنا الأولى ♪
♪ كنت أعلم أنه كان أكثر من مجرد نعيم ♪
♪ قلبي في جيبك الآن ♪
أولاندريا، من فضلك قفي.
حان الوقت لاتخاذ القرار.
مع من سوف تتزوج ولماذا؟
أريد أن أتزوج بهذا الصبي لأنه
لقد عبر دائمًا عن مدى تقديره لي
كشخص، أقدر رابطتنا.
لديه شخصية مجنونة وغريبة.
لقد أحببته منذ اللحظة التي التقيت به.
أنا متحمس جدًا لقضاء بقية أيامي
مع هذا الشخص.
الصبي الذي أرغب في الارتباط به هو ...
♪ فقط عندما أعتقد أنني أسقط ♪
♪ أنت تسحبني إلى الليل ♪
نيك. - ♪ لديك قلبي ♪
- نعم! - مبروك نيك.
يمكنك الانضمام إلى Olandria في حفرة النار.
♪ لديك قلبي ♪
♪ لديك قلبي يا حبيبتي ♪
هذا كلبي.
نيك، كيف تشعر بالتواجد في علاقة مع أولاندريا مرة أخرى؟
يبدو الأمر مألوفًا، على ما أعتقد.
من الواضح أن ارتباطي القوي لم يعد في الفيلا،
لذا، أعتقد أن هذه المرة، الأمر يتعلق بـ... الأمر يتعلق بـ،
كما تعلمون، التركيز على بعضنا البعض، وإعطائهم 100٪.
أعتقد أن ما يمكنني فعله كرجل هو أن أكون موجودًا من أجلها
وأعتني بها قدر استطاعتي.
لذلك أنا فقط أركز على ذلك
وجعلها تعني، كما تعلم، لحم الخنزير المقدد، والبيض، والجبن
في الصباح، إذن... - نعم، هذا كل ما في الأمر.
وأنتم بالفعل لديكم صداقة مذهلة.
- نعم. - أشعر بذلك منذ الليلة الأولى.
- نعم نعم.
لذا، كما تعلمون، سنرى.
- سنرى. - نعم. إنه مثير.
♪ إذن هل تحبني أم تتركني ♪
♪ بالروح التي تغذيها؟ ♪
هل سيُحطمك؟ لقد بذلت كل ما لديك منذ البداية.
أمايا، أنت آخر من يختار.
من فضلك قم بالوقوف.
تمام.
أنا متوترة.
أمايا، أنت حاليًا مرتبط بزاك،
لكن إيلان وبرايان أظهرا اهتمامًا،
وقد تعرفت على كليهما أيضًا.
كيف كانت الأيام القليلة الماضية بالنسبة لك؟
أممم، أعني، لقد كان من دواعي سروري
التعرف على كل فرد على حدة
من السادة أمامي.
إنهم جميعا مميزون بطريقتهم الخاصة.
ولكن الآن حان الوقت لاتباع غريزتي وحدسي.
حسنًا، أيًا كان الشخص الذي لا تختار الارتباط به
سوف يغادر الفيلا الليلة.
♪ إذا كنت أشعر بعمق شديد ♪
♪ هل يمكنك أن تمد يدك وتنقذني؟ ♪
إذن، أمايا، من هو الشخص الذي ترغبين في الارتباط به ولماذا؟
أريد أن أرتبط بهذا الصبي لأنه...
♪ لقد مشينا عبر النار ♪
لقد تعرف على الملكة التي أنا عليها.
فهو يسمح لي بالإضاءة
من دون أن أحاول أبدًا إطفاء الضوء.
لقد كان هذا قرارًا صعبًا للغاية بالنسبة لي.
إن الأمر لا يتعلق فقط بالأفلاطونية.
يتعلق الأمر بشيء أراه في مستقبلي.
إنه خاص جدًا بالنسبة لي.
أشعر أنه يفهمني بطرق مختلفة.
♪ لقد مشينا عبر النار ♪
أعلم أنني قد أكون متوترًا بعض الشيء في بعض الأحيان،
لكن الأمر يبدو كما لو أنه الماء للنار،
وهذا هو التوازن المثالي بالنسبة لي.
♪ لقد مشينا عبر النار ♪
لذا فإن الصبي الذي أرغب في الارتباط به هو ...
♪♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد اقتربت عملية إعادة الاقتران من الانتهاء.
لم يتبق سوى أمايا، وعليها اتخاذ قرار كبير.
♪♪
- أنا متوترة. - يمكنك فعل هذا يا فتاة.
لقد حصلت عليها يا صغيرتي. - اذهب مع أمعائك.
♪ أوه، ماذا ستفعل عندما يأتون إليك؟ ♪
♪♪
♪ أوه ♪
الصبي الذي أرغب في الارتباط به هو ...
♪ عندما يأتون إليك ♪
♪ ماذا ستفعل عندما يأتون إليك؟ ♪
- برايان. - مبروك، برايان.
يمكنك الانضمام إلى أمايا.
♪ لقد جعلني أحلم ♪
أهلاً.
أوووه! أنتم لطيفون جدًا.
♪ الوقوع في حبك ♪
بريان، ما هو شعورك حيال كونك الماء لنارها؟
أشعر بشعور رائع. بصراحة، مثل،
مجرد سماع هذه الأشياء يطمئنني
أن كل ما أقوله هو... أنا أتركها تكون كما هي.
لقد قلت لها دائمًا، لا تغيري شخصيتك أبدًا.
كن نفسك دون اعتذار.
وأنا أريد حقًا توفير منطقة آمنة
لكي تكون فيها.
ومن الجنون أن توفر لي ذلك أيضًا.
لذا بالتأكيد أحب كل ما أسمعه.
أنت تجعلني أحمر خجلا.
أمايا، كيف تشعرين عندما سمعت ذلك؟
أعني، مثل، هذه هي المرة الأولى
لقد شعرت وكأن وجهي أصبح ساخنًا.
إنه أمر مدهش.
إنه يجعلني أشعر بالأمان والحماية.
أعني، لا أستطيع الانتظار لرؤية ما تحمله لنا الرحلة.
ستكون قصة جميلة.
- نعم بالتأكيد. - مبروك يا شباب.
- شكرا لك. - لا، تبدوان جيدين معًا.
♪ الوقوع في حبك ♪
زاك وإيلان، لم يتم اختياركما لتكونا في زوجين.
وهذا يعني أن وقتك في جزيرة الحب قد انتهى.
زاك، كيف تشعر؟
قلت لها اسمعي
"مهما اخترت، سأدعمك."
طالما أنك سعيد،
أنا سعيد من أجلك، لأنها تستحق ذلك.
هل تعلم؟ - شكرا لك، زاك.
أنا أشعر بنفس الشعور تمامًا.
أعني، لدينا العديد من الفتيات الرائعات هنا
وكثير من الرجال الرائعين، وفي نهاية اليوم،
لقد تعرفت على كل واحد منهم على حدة،
وأريد فقط أن يكون كل واحد منهم سعيدًا.
- كازا بويز مدى الحياة، يا رجل. - كازا بويز مدى الحياة.
شكرا لكم يا شباب.
سأترككم لتحزموا حقائبكم
وقول وداعا.
أما البقية، فسوف أراكم جميعا قريبا.
وداعا. - وداعا، أريانا.
تهاني.
♪ حتى نتمكن من العودة إلى المنزل ♪
أنا مستعد للذهاب يا أخي.
- أخي، تعال إلى هنا يا رجل. - دعنا نذهب!
- مرحباً، زاك. - مرحباً، عزيزي.
هؤلاء هم اثنان من رجالي، حقا.
أنا حزين لرؤيتهم يرحلون.
أنا سعيد بالقرار الذي اتخذته.
أعتقد أن زاك رجل طيب.
الجزء الرومانسي منا لم ينجح،
لكن لا أستطيع الانتظار حتى نصبح أصدقاء عظماء خارج هنا.
♪ هل يمكننا الانتظار؟ ♪
♪ هل تبقى من الأيام ما يكفي ♪
♪ لمحاولة البقاء ♪
♪ في البرية؟ ♪
أوه، يا طفلي.
أمايا، كيف تشعرين وأنت مرتبطة ببراين؟
أعني أن علاقتنا جديدة،
لكنها في الواقع تنمو إلى شيء جميل جدًا.
أنا أشعر بالسعادة حقًا. - وأستطيع أن أخبرك بذلك.
حتى ما كنت تقوله هناك،
لقد كنت مثل، "واو". لقد أحببته حقًا.
- نعم. - أولاندريا.
أنتم دائما في أعمالي اللعينة.
نحن لسنا حتى... نحن جميعا في ذلك.
إذن، ما هو الشاي؟
مثل، لقد تم طردنا من كازا.
مختلف قليلا، لكنه نفس الشيء.
حرفيًا. والآن، كما هو الحال، اتصالاتنا...
هل تفهم ما أقصد؟ الأمر أشبه بـ...
والآن نحن مرة أخرى.
أنا مثل، "حسنًا، دعنا نرى ما الذي سيحدث
هذا يتعلق حقًا ودعونا نتنقل حقًا في هذا
"الزوجان يتغوطان بالطريقة الصحيحة هذه المرة."
هل كان من المفترض أن نكون كذلك طوال الوقت؟
أنا حقا أجد ذلك، مثل، مدهش
كيف أنكم تستمرون في العثور على بعضكم البعض.
- بالتأكيد. - أنا أحب ذلك.
ما أحبه هو كيف أن بعض هذه الاتصالات
لقد بدأنا كأصدقاء أولاً.
أعتقد أن هذا مهم جدًا. - لم يحدث لي ذلك أبدًا.
أعتقد أنه رائع. أشعر أنني بحالة جيدة.
نعم، أنا سعيد جدًا من أجل كل فرد منا.
نعم. نفس الشيء هنا.
- عناق جماعي. - نعم بالطبع.
لكنني أشعر أنني بحاجة إلى عناق من الجميع،
لأنني سعيدة جدًا لوجودي هنا معكم جميعًا أيها الفتيات الجميلات.
احبكم يا شباب.
- كازا بويز. - ♪ يمكننا العودة إلى المنزل ♪
الدخول في التجربة،
أنت تعلم أنك لن تنتهي
مع كل من أتيت معه.
لكن هؤلاء هم أخوتي الاثنين في كاسا.
لذا أعلم أن إيلان وزاك لن يكونا هنا.
من المؤكد أن صباح الغد سيكون بمثابة حبة يصعب بلعها.
أحبكم جميعًا. اعتنوا بأنفسكم.
أراك لاحقًا. أراك قريبًا.
نعم.
♪ حتى نتمكن من العودة إلى المنزل ♪
من المحزن أن الأمر قد انتهى الآن،
لكن، مثل، أمايا... فهي فتاة مميزة وهذا.
وأتمنى لهما كل التوفيق.
♪ لقد كنت بعيدا ♪
أعتقد أنني حصلت على تجربة لا تصدق.
وفي نهاية اليوم،
ما كان من المفترض أن يكون، كان من المفترض أن يكون.
♪ حتى نتمكن من العودة إلى المنزل ♪
♪ لأنني لا أستطيع الوصول إلى هناك بمفردي ♪
♪فهل يمكننا العودة إلى المنزل؟ ♪
بعد قرار أولاندريا، نيك مع فتياته،
أرى ما إذا كانت هناك فرصة لتطاير الشرر.
وزاك مع موظف في شركة Spirit Airlines
لرؤية ما إذا كان هناك أي فرصة لتوفير مساحة إضافية للساقين.
مانشستر بعيدة.
- نعم. - شكرا لك، شكرا لك.
نلتقي مرة أخرى. - نلتقي مرة أخرى.
- كيف حالك؟ - أنا متحمس.
شكرا لك مرة أخرى على ثقتك بي وإيمانك بهذا.
لا أستطيع أن أتخيل نفسي أختار شخصًا آخر غيرك،
لأنني أشعر حقًا أن بيننا رابطًا
منذ البداية.
نعم، وأنا ممتن جدًا لكلماتك أيضًا،
الذي قلته.
مثل، إنه أمر رائع حقًا،
كما تعلم، اسمع الشخص الذي حاولت أن أكون هنا،
و كأنك جعلتني أشعر حقًا،
تم التحقق من ذلك وطمأنتني.
لذا أعتقد أنه من الرائع أن نحاول ذلك مرة أخرى، مثل،
مزيد من الوضوح هذه المرة. - صحيح.
لكن دعني أكون صادقًا، لا أزال أشعر بالتوتر، مثل،
أتحدث إليك.
ماذا؟! نيك، ما هو اليوم؟
بجدية. - أقسم. أقسم. أقسم.
-أنا؟ -نعم.
- لماذا؟ - لا أعرف لماذا.
لا أعلم. - أنا أحبه.
- نعم. - أحب أن أبقيك على أصابع قدميك.
بالضبط.
- أوووه! - جدي.
إنه أمر مجنون، لأنه بالنسبة لنا الاثنين،
لم يتخيل أحد منا أن هذا سيكون واقعنا في النهاية.
أشعر حقًا أننا بنينا الأساس
من الصداقات وأشياء من هذا القبيل.
لا ينبغي لنا أن نبدأ من جديد بهذا الهراء.
لذا أشعر أننا قد تجاوزنا الجزء الصعب، هل تعلم؟
وهي نوع من اللعبة الصغيرة،
مثل... لن أقول لعبة القط والفأر الصغيرة
لقد كنا نلعب، لكن الأمر أشبه بـ...
- قليلاً، نعم، - أساساً، أليس كذلك؟
إنه مثل، كيف بحق الجحيم نستمر في الاستمرار في البقاء هنا؟
إنه مثل، هل كان من المفترض أن تكون هذه هي القصة طوال الوقت؟
أنا لست ضد ذلك، ولكن الأمر يبدو كما لو أنه حقيقي.
طردني لأن، مثل، العلامات كانت موجودة.
هل كنا غافلين عن ذلك عمداً؟
احتراما لبعض الأشخاص،
كأنني لم أسعى إليك أبدًا،
وخاصة أننا بدأنا نتقدم في هذه التجربة.
أعتقد، على العكس من ذلك، مثل الاحترام
من الواضح أنك تحب تايلور واحترامك لسييرا.
بالضبط. أنا مستعد للتنقل في هذا.
تجربة جديدة معك بالطريقة الصحيحة هذه المرة،
بدون كل الدراما المجنونة المحيطة بها.
هذا الهراء يستمر في الحدوث لسبب ما.
أنت تعرف ما أعنيه؟
مثل، إنه دائمًا نيك وأولاندريا.
ومن المذهل بالنسبة لي أن تكون رحلتنا متطابقة تقريبًا.
أنا لا... لا أستطيع حتى أن أفهم هذا الوضع.
ربما كان نيك طوال هذا الوقت،
وكنا غافلين تمامًا عن ذلك.
لذلك أنا الآن مهووس بالوضع الحالي
وسأبذل قصارى جهدي هذه المرة.
١٠٠٪. لا أرى سببًا لذلك.
♪ لأن كل شيء يعود إليك دائمًا ♪
أنا متحمس جدًا أيضًا.
لم أستطع أن أتخيل كل هذه التجربة
مع شخص أفضل منك.
لقد قادتنا هذه اللحظات المجنونة إلى بعضنا البعض مرتين.
أنا متحمس جدًا لرؤية ما هو موجود هناك.
♪ لأن كل شيء يعود إليك دائمًا ♪
أمريكا، حان الوقت لجعل أصواتكم مسموعة.
قم بتنزيل تطبيق "Love Island USA" الآن
وصوتوا لزوجكم المفضل.
إذن، هل زوجك المفضل، أمايا وبريان...
شيلي وايس...
كلارك وتايلور...
هدى وكريس
ايريس وبيبي
أو أورلاندريا ونيك؟
♪ أوه، أوه ♪
الزوجان اللذان يحصلان على أقل عدد من الأصوات سيكونان عرضة للخطر
وهم معرضون لخطر الطرد من الجزيرة.
تابعونا يوم الثلاثاء 8 يوليو لمعرفة نتائج تصويتكم.
التصويت مفتوح لمدة ساعتين ونصف ابتداءً من الساعة 10:00 مساءً بالتوقيت الشرقي،
الساعة 7:00 مساءً بتوقيت المحيط الهادئ، في 6 يوليو 2025.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا أو أكثر.
تُطبق الشروط والأحكام. قد تُطبق رسوم بيانات.